Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: screensaver.videosaver/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Create a screensaver from any Kodi video source.
zh_cn: 从任意 Kodi 视频源创建屏幕保护程序。

# Addon Description
source: Dynamic screensaver using Local content, SmartPlaylists, Plugins and UPNP Servers.
zh_cn: 使用本地内容、智能播放列表、插件和 UPNP 服务器的动态屏幕保护程序。

# Addon Disclaimer
source: Streaming sources not recommend for metered Internet.
zh_cn: 流媒体源不建议通过互联网。

# #32001
source: Something went wrong, Try again later ...
zh_cn: 出现问题，请稍后再试...

# #32002
source: Video Type
zh_cn: 视频类型

# #32003
source: Video File
zh_cn: 视频文件

# #32004
source: Video Folder
zh_cn: 视频文件夹

# #32005
source: Video Limit
zh_cn: 视频限制

# #32006
source: Randomize
zh_cn: 随机

# #32007
source: Disable Trakt
zh_cn: 禁用 Trakt

# #32008
source: Ignore Keypress (Stop to end).
zh_cn: 忽略按键（从停止到结束）。

# #32009
source: Single Video
zh_cn: 单视频

# #32010
source: Multiple Videos
zh_cn: 多视频

# #32011
source: Set ScreenSaver Volume [Restored to Previous Level on Stop]
zh_cn: 设置屏幕保护程序音量 [停止时恢复到上一级]

# #32012
source: Enable Debugging [Log errors]
zh_cn: 启用调试 [记录错误]

# #32013
source: Building Playlist
zh_cn: 创建播放列表

# #32014
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# #32015
source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

# #32016
source: Repeat Return State
zh_cn: 重复返回状态

# #32017
source: General
zh_cn: 常规

# #32018
source: Select Source Type
zh_cn: 选择源类型

# #32019
source: Display Time & Weather
zh_cn: 显示时间和天气

# #32020
source: Path In-Valid, No media found!
zh_cn: 路径无效，找不到媒体！

# #32021
source: Set Dimmer Level
zh_cn: 设置亮度级别
